Nous avons au cours de cette réunion lu le sujet du projet. Nous avons écrit le fichier AUTHORS (dans lequel tu dois marquer ton numéro étudiant à la place des ???). 

Quelques règles pour s'assurer du bon fonctionnement du projet : 

Première règle : Toutes les fonctions seront nommées en anglais. (sur le git on peut parler français pas de problème).

Deuxième règle : pas d'utilisation de la fonction system de la stdlib ainsi que de la commande tar.

Troisième règle : Si la tache est trop dure, on l'a divisera au prochain sprint, il faudra la mettre dans la balise ToHard.

Quatrième règle : ne pas merge soit même et faire une branche temporaire/merge request pour chaque tâche.

Cinquième règle: ne pas push directement dans master, on attendra au moment des rendus 1 et 2.

Sixième règle : il est bon de faire ENORMEMENT de commits (même de une ligne).

Note : Fork = copie inoffensive du projet (un crash test en gros) .

Note de Système : 50% max (rendu 2, 50% rendu 1 + 50% rendu 2) + 50% épreuve individuelle
